गुलाटी - एक नाम करने के लिए उत्तर भारतीय और muglai व्यंजन का पर्याय बन गया। अपनी बटर चिकन और नान के लिए जाना जाता है, यह शाकाहारियों को निराश नहीं करता है। शाकाहारी और गैर शाकाहारी चेक्ड कल नवरात्रे थाली के लिए इस जगह में, दोनों के लिए अच्छा विकल्प। कहना होगा कि वहाँ पर थाली था प्रत्येक और हर पकवान पूर्णता के लिए बनाया गया था। जो लोग उपवास कर रहे हैं के लिए अन्य विकल्प के बहुत सारे। समय प्रतीक्षा कर रहा है एक थोड़ा उच्च पक्ष पर लेकिन अंत में इसके लायक है यह। इस जगह कम से कम एक बार दौरा करना चाहिए करना चाहिए