इस जगह पर सबसे लोकप्रिय स्थान, पंडारा रोड (इंडिया गेट के पास) में से एक है। अपने वाहन द्वारा जगह तक पहुंचने के लिए सबसे अच्छा मोड है। जगह बहुत लोकप्रिय है और आप भी कार्यदिवस पर आधे से ज्यादा एक घंटे प्रतीक्षा करना पड़ सकता है। इसके आरामदायक बैठने की व्यवस्था के साथ एक ठीक भोजन रेस्टोरेंट। गुलाटी के स्टाफ अपने काम बहुत अच्छी तरह से जानता है। सर्वर चौकस और विनम्र हैं। प्रबंधक के अनुकूल है और अपने बिल costumers का ख्याल रखना। भोजन करने के लिए आ रहा है, वे सबसे अच्छा मक्खन चिकन मैं कभी मिला है सेवा। वे अन्य विशेषताएं भी हैं। दही ke कबाब भी दिल्ली में सर्वश्रेष्ठ में से एक है। Rarha mutgh, murgh टिक्का मसाला और चिकन khurchan भी कर रहे हैं का प्रयास करना चाहिए। शाकाहारियों के लिए, सबसे अच्छा और कोशिश करनी चाहिए पकवान है मलाई कोफ्ते। यह एक अमीर मलाईदार ग्रेवी जो बनाता है यह बहुत स्वादिष्ट है। जगह जाहिर है किफायती नहीं है। पंडारा रोड अपनी लक्जरी भोजन के लिए जाना जाता है। वे भी दोपहर के भोजन के समय में बुफे है... A जगह हर एक के लिए कोशिश करनी चाहिए। उच्च अनुशंसित