एक महान जगह ठीक परिवार या दोस्तों के साथ भोजन के लिए, गुलाटी दिल्ली राष्ट्रीय राजधानी क्षेत्र में सभी प्रीमियम उत्तर भारतीय रेस्टोरेंट की लीग में एक चलन है। अगर आप इस क्षेत्र के लिए नया कर रहे हैं खोजने के लिए एक छोटी सी मुश्किल पंडारा रोड बाजार में स्थित है। उन्हें सूक्ष्म और आराम माहौल है। गुलाटी प्रदान करता है एक शानदार बुफे के साथ ही अच्छा पक्षक कार्टे मेनू। हम बाद चुना और एक शाकाहारी हैदराबादी बिरयानी, वेज Galouti कबाब, phalsa shikanji और आम पन्ना का आदेश दिया। उनके बिरयानी के लिए मरने के लिए है। पिछले एक काटने से जब तक, यह शुद्ध भोग की एक डिश है। A गुलाटी, और बेशक शहर में सबसे अच्छा खाना होगा। अगला, galouti कबाब आकार में विशाल और नरम और निविदा रहे थे। पेय एक थोड़ा भी मीठा लेकिन ठीक थे, जो सुधार की एक बिट के लिए एक कमरे में छोड़ देता। सेवा ठीक था, एक सप्ताहांत यह दिया, हालांकि थोड़ा धीमा था। सर्वर व्यस्त लेकिन हमारे सम्मन रूप में जल्द से जल्द वे सकता है के रूप में स्वीकार करते हैं करने के लिए प्रबंधित लेकिन अच्छी तरह से सूचित कर रहे हैं। अत्यधिक की सिफारिश की!!।