प्यार के लिए का पालन करें बटन को मारा!! दुनिया बहुत प्यार की जरूरत है! जब से मैं एक छोटे था ही जगह है जहाँ हम एक उत्सव के लिए चला गया बच्चे या इस तरह के रूप में आनंद लेने के लिए थी - गुलाटी! यह दुनिया के कभी पसंदीदा की तरह है! जब मैं दुनिया कह - यह भारत का मतलब है: P मुझे मेरी जगह की पारंपरिक समीक्षा काम नहीं चलेगा। हालांकि गहराई में लेने की कोशिश करेंगे। मैं भोजन के लिए चला गया। यह Lohri समय के दौरान था। तो मैं पंजाबी बुफे था। खैर यह पंजाबी है, क्योंकि सब कुछ बहुत सुंदर बुनियादी उत्तर भारतीय भोजन था! बटर चिकन स्वादिष्ट था! सभी ब्रेड नरम थे!! सूप अद्भुत थे! पनीर अच्छा था। तो देर किस बात अच्छी और गर्म थे। सब कुछ अच्छा था। कुछ ऐसे में बाहर खड़ा था, लेकिन कुछ भी नहीं होने की जरूरत है। यह गुलाटी है, यह परंपरा पर अधिक रन! जगह के ambiance बिल्कुल एक हिन्दी मूवी रेस्तरां करने के लिए एक ही है। करने के लिए एक ही एक ही लग रहा है। असली और शांतिपूर्ण। अच्छा और उपयोगी सेवा है। वे परंपरा रूप में अच्छी तरह से मुझे लगता है का हिस्सा हैं। अंत में मैं कहना चाहूँगा एक वर्षगांठ भोजन या अपने दोस्तों के साथ अच्छा समय के लिए जाओ