यहाँ उनके दोपहर के भोजन बफे के लिए चला गया, मुझे और मेरी माँ और हम बिल्कुल जगह के साथ प्यार में गिर गया! मिलनसार और स्टाफ है तो वास्तव में उपयोगी और मिठाई बैठने क्षेत्र है। यह दोपहर के भोजन के समय, पीक घंटे रश, किया गया था के बाद से भी प्रबंधक राउंड सभी तालिकाओं, किसी को कुछ भी है, जो सुपर प्यारा था की जरूरत है तो पूछ कर रहा था। कीमतें उचित हैं। हम बफ़े मेनू पर सब कुछ करने की कोशिश की, और मैं एक बात मुझे पसंद नहीं था नाम नहीं दे सकते। लेकिन मैं अभी भी है कि मैं सुझा होगा और वे कर रहे हैं कुछ पसंदीदा:-शुरुआत: हरी सलाद, फल का सलाद, Jaljeera, चिकन सूप की क्रीम। मुख्य course(veg): मकई पालक मेथी, शाही पनीर, राजमा, दाल Makhani.Main course(non-veg): मक्खन चिकन, रोग़न जोश। डेसर्ट: फल क्रीम, मूंग की दाल का हलवा। बिल्कुल वापस फिर से और फिर आ रहा है!