मैं कई बार इस जगह पर किया गया है। मेरे परिवार के आम पसंद के रेस्तरां में से एक। यह दिन जब इंडस्ट्रीज़ 1 चलाने से बांग्लादेश ने जीता था। पर पहले मैं के रूप में मैं कुछ अलग और लगा मैं बाहर ही खाना पूरी तरह से ऊब ऊब होने और फिर से स्वाद चाहता था इस जगह पर जाएँ करने के लिए उत्सुक नहीं था। यह है एक जगह है जहाँ लोगों के लिए एक सीट प्राप्त करने के लिए घंटे तक प्रतीक्षा करें और इसे से बाहर एक उपद्रव नहीं बनाते जब तक (उस समय कुल्फी wala :)) एक बार हम में मिल गया और बैठ गया, हम मैच आखिरी गेंद तक पीछा कर रहे थे और उसके बाद सर्वर खाना था ग्राहकों से बाहर मीरा बनाता है। तो मुझे लगता है कि यह तरीका बेहतर coz चखा ' जीत की। जब हम प्रत्येक पकवान चखना शुरू कर दिया, यह अद्भुत था। यह था जैसे वे अपने स्वयं के मानकों और स्वाद को पार किया है। दही कबाब, मटन ब्युरा, rogan gosht, चिकन, पनीर, दाल सब इतने awsome चखा। मैं वास्तव में दाल बाल्टी ले लिया और इसे खत्म कर दिया (क्या यह के दूर छोड़ दिया था)। इस तरह एक प्यारा के लिए धन्यवाद गुलाटी के इलाज।