अगर मैं बुख़ारा और गुलाटी के बीच एक विकल्प है, यह गुलाटी (यहां तक कि दो बार सोच के बिना) होगा। मैं मानता हूँ कि खाना बिल्कुल समान नहीं है, लेकिन आप बेहतर सेवा मिल (बिना 'ओह तुम नहीं कर रहे हैं सफेद तो मैं तुम्हारे बारे में परवाह नहीं' लग रहा है), बेहतर मीट, दालों (व्यक्तिगत वरीयता) और बहुत ज्यादा सब कुछ के बारे में एक अंश पर। कोई शराब बर्तन का आकार लेकिन एक downer के एक थोड़ा रहे हैं अविश्वसनीय है। साल के लिए, यह है एक ही गुणवत्ता और निराश कभी नहीं किया गया है कि सबसे अच्छा हिस्सा है। Ambiance है so-so, लेकिन कम से कम एक वापस आराम कुर्सियों है। अगर तुम यहाँ नहीं किया गया है, तुम वास्तव में बाहर संभवतः शहर में सबसे अच्छा उत्तर भारतीय भोजन पर याद कर रहे हैं