मैं बड़ा हो गया है, Mughali खाना खाने, और इसे में एक विशेषज्ञता होने के बाद से यह मेरा पसंदीदा व्यंजनों में से एक है अप। बहुत ही कम रेस्तरां वास्तव में सुंदर भोजन, इस जगह निश्चित रूप से पर उनमें से किया जा रहा करने के लिए न्याय करते हैं। एक आलसी रविवार, मैं यहाँ से आदेश भोजन करने का फैसला किया, पर वे बहुत धैर्य से मेरे कॉल में भाग लिया और मुझे उनकी विशेषता के रूप में अच्छी तरह के बारे में बताया। क्रम एक घंटे के भीतर दिया मिल गया।  खाना मैं था-शुरुआत-दही कबाब-शायद सबसे अच्छा दही कबाब मैं कभी मिला में से एक का आदेश दिया। कबाब