किसी भी शब्द यहाँ खाद्य का वर्णन करने के लिए कम होगा। मैं ऐसे एक अद्भुत उत्तर भारतीय buffet दोपहर का खाना कहीं दिल्ली में और कुछ नहीं खाया है। हर पकवान स्वादिष्ट बल्कि भव् य शुरुआत सलाद से बिरयानी Kurkure भिंडी के लिए चिकन मक्खन के लिए करने के लिए है। उन्हें कुछ नहीं धड़कता। पीछे आदमी & अपने स्वाद कलियों को सलामी। Hehe... लोगों की कोशिश करनी चाहिए। दावत गुलाटी भानुमती सड़क @ @ एक दिन के लिए तेजी से। दिल्ली। यह एक चाहिए है। भी वे नवरात्रि बुफे 8 से 15 Apr'16 करने के लिए शुरू है। यह प्रयास करने के लिए इंतजार नहीं कर सकता।