बटर चिकन और लंबी कतारों के लिए!! इस छोटे रेस्तरां के लिए एक उम्दा खाने की जगह हो जाना देखा। हम प्रयोग किया जाता पहले देर रात खाने के सत्र के लिए यहाँ आते हैं और यह कि देर रात #ambiance में गैर शाकाहारी परोसा स्थानों में से एक थी: 4\/5.Nice प्रकाश व्यवस्था और बैठने की पर्याप्त व्यवस्था है। इसके ज्यादातर पैक्ड Nowdays जोड़ों और परिवारों के साथ। आप लंबी कतारों के साथ पीक बार युगल में प्रमुख पार्किंग समस्याओं का सामना करना होगा। तो योजना\/किताब आगे आ रहा है इससे पहले कि यहाँ. #service: 4, संकेत दें। प्रबंधकों हमेशा आपकी प्रतिक्रिया ले रहे हैं। #price: 3, महंगी। क्या संयुक्त छात्र हुआ करता था अब केवल ऊपरी मध्य वर्ग के परिवारों द्वारा afforded किया जा सकता। खाना बहुत अच्छा है, कोई संदेह नहीं है लेकिन पार्किंग की बाधाओं को ध्यान में रखते हुए, अपनी नहीं सच में #food जायज: 4.5.The प्याज और चटनी अपने आप में एक का इलाज कर रहे हैं। #butterchicken: स्वर्गीय। Thats यह वर्णन करने के लिए केवल शब्द। अच्छी तरह से अच्छी क्रीम और ताजा मांस के साथ बनाया। आप यहाँ कर रहे हैं, तो कोशिश करनी चाहिए। हम जो दोनों के परतदार और जला रहे थे विशेष रूप से laccha & pudina परांठे, ब्रेड के साथ थोड़ा निराश थे। यहाँ केवल एक विशेष इलाज के लिए परिवार या दोस्तों के लिए जाओ!।