"मैं एक औसत अंकन 3447 वोट के साथ 4.4 के देख! कि एक लगातार उच्च है ! नहीं उनके भोजन, स्वाद या सेवा के कारण मेरा व्यक्तिगत कम आता है , लेकिन मैं उनकी कीमतों पर उच्च अंत पर विचार करें , क्योंकि जब यह पैसे के लिए , मान के लिए आता है तो यह कुछ हद तक खड़ी है । अच्छा खाना , महान प्रतिष्ठा, सब बात अत्यधिक गुलाटी की । लेकिन नियमित रूप से होम डिलिवरी या दूर ले जाओ , दरों की पसंद विशेष रूप से मध्य वर्ग के लिए को प्रभावित कर सकते हैं ।"
"एक महान जगह ठीक परिवार या दोस्तों के साथ भोजन के लिए, गुलाटी दिल्ली राष्ट्रीय राजधानी क्षेत्र में सभी प्रीमियम उत्तर भारतीय रेस्टोरेंट की लीग में एक चलन है । अगर आप इस क्षेत्र के लिए नया कर रहे हैं खोजने के लिए एक छोटी सी मुश्किल पंडारा रोड बाजार में स्थित है । उन्हें सूक्ष्म और आराम माहौल है । गुलाटी प्रदान करता है एक शानदार बुफे के साथ ही अच्छा पक्षक कार्टे मेनू । हम बाद चुना और एक शाकाहारी हैदराबादी बिरयानी , वेज Galouti कबाब , phalsa shikanji और आम पन्ना का आदेश दिया । उनके बिरयानी के लिए मरने के लिए है । पिछले एक काटने से जब तक , यह शुद्ध भोग की एक डिश है । A गुलाटी , और बेशक शहर में सबसे अच्छा खाना होगा । अगला , galouti कबाब आकार में विशाल और नरम और निविदा रहे थे । पेय एक थोड़ा भी मीठा लेकिन ठीक थे , जो सुधार की एक बिट के लिए एक कमरे में छोड़ देता । सेवा ठीक था, एक सप्ताहांत यह दिया, हालांकि थोड़ा धीमा था । सर्वर व्यस्त लेकिन हमारे सम्मन रूप में जल्द से जल्द वे सकता है के रूप में स्वीकार करते हैं करने के लिए प्रबंधित लेकिन अच्छी तरह से सूचित कर रहे हैं । अत्यधिक की सिफारिश की !!।"
"पंडारा रोड का मतलब है इस जगह पर आ रहा है । मैं इंतज़ार जब तक वे उनके कुख्यात बटर चिकन ( सूप बहुत स्वादिष्ट BTW था ) तैयार करने के लिए एक क्रीम चिकन सूप का आदेश दिया । बटर चिकन बहुत अच्छा था , हालांकि ( कोई दूसरा नाम आता है के लिए मन उड़ाने मन बटर चिकन ) अच्छी ग्रेवी और अच्छी तरह से पकाया चिकन टुकड़े के साथ । अपने चिकन तंदूरी थाली भी बहुत बढ़िया था ।"
"गुलाटी होने के बाद वहाँ थे कोई चिकन टुकड़े के साथ एक लंबे समय , लेकिन इस समय सेवा बुफे काउंटर ग्रेवी में निराश लोक , पानी के लिए पूछने के लिए हमने हर एक बात मुझे वहाँ पर शुक्रवार बुफे था हम वहाँ 3.30 हम वेटर प्रत्येक बात from.spoon के लिए कॉल करने के लिए है द्वारा पहुँचा 4.30 तक जा रहा है , & एक ही थे , कोई सूप कटोरे , मिठाई प्लेटों उन्हें repetitively केवल एक बार के लिए पूछने की जरूरत है , कभी गुलाटी , मेरे दोस्त मुंबई से सहमत हो यह पहली बार के लिए , का प्रयास करने के लिए मेरा भारी सिफारिशों पर से सेवा , लेकिन सेवा की इस तरह लूट हम सभी के मन की उम्मीद कुछ अनुग्रह द्वारा अच्छा खाद्य में बचाया था , बटर चिकन , चिकन lababdar स्वादिष्ट था , utton डिश वेज Dal Makhni में अच्छा भी था , पनीर स्वादिष्ट था अप्रतिरोध्य गुलाब जामुन सभी डेसर्ट थे , मूँग दाल sheera , फल का सलाद । मैं रेटिंग्स पर औसत रूप में नीचे-सेवा - 2\\/5, खाद्य - 4\\/5 दिया है"
"बटर चिकन और लंबी कतारों के लिए !! इस छोटे रेस्तरां के लिए एक उम्दा खाने की जगह हो जाना देखा । हम प्रयोग किया जाता पहले देर रात खाने के सत्र के लिए यहाँ आते हैं और यह कि देर रात #ambiance में गैर शाकाहारी परोसा स्थानों में से एक थी : 4\\/5. Nice प्रकाश व्यवस्था और बैठने की पर्याप्त व्यवस्था है । इसके ज्यादातर पैक्ड Nowdays जोड़ों और परिवारों के साथ । आप लंबी कतारों के साथ पीक बार युगल में प्रमुख पार्किंग समस्याओं का सामना करना होगा । तो योजना \\/ किताब आगे आ रहा है इससे पहले कि यहाँ. #service: 4, संकेत दें। प्रबंधकों हमेशा आपकी प्रतिक्रिया ले रहे हैं। #price: 3, महंगी । क्या संयुक्त छात्र हुआ करता था अब केवल ऊपरी मध्य वर्ग के परिवारों द्वारा afforded किया जा सकता । खाना बहुत अच्छा है , कोई संदेह नहीं है लेकिन पार्किंग की बाधाओं को ध्यान में रखते हुए , अपनी नहीं सच में #food जायज: 4.5.The प्याज और चटनी अपने आप में एक का इलाज कर रहे हैं । #butterchicken: स्वर्गीय । Thats यह वर्णन करने के लिए केवल शब्द । अच्छी तरह से अच्छी क्रीम और ताजा मांस के साथ बनाया। आप यहाँ कर रहे हैं, तो कोशिश करनी चाहिए । हम जो दोनों के परतदार और जला रहे थे विशेष रूप से laccha & pudina परांठे , ब्रेड के साथ थोड़ा निराश थे । यहाँ केवल एक विशेष इलाज के लिए परिवार या दोस्तों के लिए जाओ !।"